¿Qué estás diciendo, Sushant?
Mi familia nos está esperando.
¿Qué puedo hacer?
Es trabajo. No puedo hacerlo.
Muy bien
Les diré a mamá y papá que no podemos ir.
¿Quién bromea así, Sushant?
El tipo de hombre que ama a su esposa.
Está bien, me refrescaré rápidamente y vendré.
¿Bueno?
Estoy tan feliz por ti.
Sabes, nunca he estado lejos de mi mamá.
y papá aunque sea por una sola noche.
Y ahora mira, tengo mi propia casa.
Sushant, estoy muy emocionado.
para conocerlos.
verte así de feliz
me hace sentir tan bien.
Puedes quedarte allí todo el tiempo que quieras.
Sí, señor Ghosh.
¿Revisaste el envío?
He comprobado el envío
pero ¿dónde está la factura?
no voy a tomar nada de esto
sin la factura.
Sr. Ghosh, el recibo de su factura.
está en mi billetera.
Te mando una foto ahora mismo.
si
Simran
Mmmm
De mi billetera, ¿podrías conseguir?
El recibo de la factura del Sr. Ghosh,
tomale una foto y enviasela, por favor?
Sí, pásame la billetera.
¿Dártelo? ¿Cómo?
Tienes la billetera, ¿no?
Te dije que lo aguantaras.
No, Sushant.
No me diste la billetera.
Simran, no te metas conmigo.
Si deja el envío,
Voy a sufrir una gran pérdida.
Ya sabes, parece que no puedes
Recuerda cualquier cosa bien estos días.
¡¿Soy yo el que no recuerda nada?!